Redux 란
 - 정의 : 상태 관리 라이브러리
 - 상태(state)를 관리해주는 라이브러리, 전역 상태값이라고 생각하면 된다.
 - 특징 : FLUX 모델을 사용한다
  - FLUX 모델이란 기존에 많이 사용했던 MVC 모델의 단점을 보완하기 위해 개발되었다.
   - MVC : Model View Controller
    - Controller -> Model <-> View
   - Action -> Dispatch -> Reducer -> Store -> View -> Action
  
  - Store : 저장소, state를 모아둔 객체
  - Action : 요청, 목적(type)과 필요한 내용(payload)를 담은 객체
  - Reducer : 요청을 실행하는 함수
  - Dispatch : 요청을 받아 Reducer에게 전달하는 함수

- Redux의 3가지 원칙
 - Single Source of Truth(진실은 하나의 근원으로부터) : state를 담고 있는 store(저장소)는 하나만 있어야한다.
 - State is read-only(상태는 읽기 전용이다) : state를 변경(재정의)하는 방법은 action을 dispatch로 전달하는 거 뿐이다
 - Changes are made with pure functions(변화는 순수함수로 작성되어야한다) : reducer는 순수 함수로 작성되어야 한다
  - 순수 함수란 ? 같은 매개 변수가 전달되었을 때 항상 같은 값을 반환하는 함수이다
   - 함수 외부의 변수를 변경하지 않고 외부의 변수에 의존하지 않고 매개변수 또한 변경 하지 않는다

yarn add redux react-redux
yarn add redux-devtools-extension --dev